Sistema operativo:
Es el software encargado de administrar los recursos del computador y permitir la ejecución de aplicaciones.

Node.js:
Es un entorno de ejecución que permite ejecutar código JavaScript fuera del navegador y crear servidores.

Aplicación server.js:
Es el archivo que contiene la lógica del servidor y las rutas que responderán a las solicitudes de los usuarios.

Puerto:
Es el canal de comunicación por donde el servidor recibe y envía información. En esta práctica se utilizó el puerto 3000.

Logs:
Son registros de eventos y actividades del servidor que ayudan a monitorear y solucionar problemas.