FLUJO DEL SISTEMA
Plataforma: Eventos Deportivos Lorica Runners Club

1. El administrador crea un nuevo evento deportivo desde la plataforma.
2. La información del evento queda almacenada en la base de datos.
3. Los corredores consultan los eventos disponibles y realizan su inscripción.
4. El sistema registra automáticamente cada inscripción y actualiza el número de participantes.
5. Al finalizar el proceso de inscripción, el sistema genera un documento PDF con el listado de corredores inscritos para facilitar la organización del evento.