Las dos tareas que realizaría primero son:

1. Permitir que el ciudadano registre una incidencia.
2. Enviar una notificación al coordinador mediante Telegram cuando se registre un nuevo reporte.

¿Por qué son las más importantes?

Porque primero se necesita registrar la información para que exista un reporte, y después notificar al responsable para que pueda revisarlo rápidamente.

Definición de "Terminado":

- La funcionalidad funciona correctamente.
- Fue probada y no presenta errores.
- Quedó registrada en Git mediante un commit.