La plataforma tendría una página principal donde se mostrarían los próximos eventos deportivos organizados por Lorica Runners Club.

En la parte superior habría un formulario para crear un nuevo evento con los siguientes campos:
- Nombre del evento
- Descripción
- Fecha
- Lugar
- Distancia

Cada evento tendría un botón llamado "Inscribirse", mediante el cual los corredores podrían registrarse.

También se mostraría un contador con el número de inscritos en cada carrera para conocer el nivel de participación.

La interfaz sería sencilla, organizada y no mostraría información privada de los participantes, únicamente el número de inscritos y los datos públicos del evento.